Repository: N97031206/CustomizeRule
Catalog: RuleMessage/RuleMessageDefault.*.resx
Languages: zh_cn, zh_tw

# C00001
source: Model: {0} Production Type: {1}, please enter the workpiece number!
zh_cn: 型号:{0} 生产型态: {1} ，请输入工件序号 !
zh_tw: 型號:{0} 生產型態: {1} ，請輸入工件序號 !

# C00002
source: The material lot quantity can not be less than workorder lot quantity
zh_cn: 锻造批号的数量不可小于发料数量!!
zh_tw: 鍛造批號的數量不可小於發料數量!!

# C00003
source: The total number of IQC completed does not exceed IQC quantity!
zh_cn: IQC 完成的总数量不得超过IQC 数量!
zh_tw: IQC 完成的總數量不得超過IQC 數量!

# C00004
source: Carrier: {0} is not exist !
zh_cn: 台车编号: {0} 不存在!
zh_tw: 台車編號: {0} 不存在!

# C00005
source: Carrier: {0} is not enable !
zh_cn: 台车: {0} 尚未启用!
zh_tw: 台車: {0} 尚未啟用!

# C00006
source: {0}: {1} state is not: {2}，con not used!
zh_cn: {0}: {1} 状态不为: {2}，不可使用!
zh_tw: {0}: {1} 狀態不為: {2}，不可使用!

# C00010
source: The total number of materials on the machine can not be greater than the {0} pen
zh_cn: 机台上华司物料批号总数不可大于{0}笔资料
zh_tw: 機台上華司物料批號總數不可大於{0}筆資料

# C00011
source: {0} has been used!
zh_cn: {0} 已经使用过!
zh_tw: {0} 已經使用過!

# C00012
source: A machine, a location can only correspond to a material number
zh_cn: 一个机台、一个位置只能对应一个物料编号
zh_tw: 一個機台、一個位置只能對應一個物料編號

# C00013
source: There is no Watson batch number on the machine!
zh_cn: 机台上不存在华司物料批号!
zh_tw: 機台上不存在華司物料批號!

# C00014
source: Machine batch number has been picking finished!
zh_cn: 小工单号已经领料完成!
zh_tw: 機加批號已經領料完成!

# C00015
source: The batch number is not the same as the input material number!
zh_cn: 华司批号的物料编号与输入的物料编号不相同 !
zh_tw: 華司批號的物料編號與輸入的物料編號不相同 !

# C00016
source: Incoming serial number has been approved!
zh_cn: 来料序号已结批!
zh_tw: 來料序號已結批!

# C00017
source: The bad ID number is not the same as the box number entered!
zh_cn: 不良ID的箱号与输入的箱号不相同!
zh_tw: 不良ID的箱號與輸入的箱號不相同!

# C00018
source: Choose reject need add defect information!
zh_cn: 选择允退时需新增不良清单!
zh_tw: 選擇允退時需新增不良清單!

# C00019
source: Product Type:{0}, {1} data not found!
zh_cn: 依照型号类型:{0}, {1}没有资料​​可以显示!
zh_tw: 依照型號類型:{0}, {1}沒有資料可以顯示!

# C00020
source: The input box location is different from the lotlist location !
zh_cn: 输入的箱号仓位与已加入的批号仓位不同!
zh_tw: 輸入的箱號倉位與已加入的批號倉位不同!

# C00021
source: Washer lot is already in the Equipment and other location !
zh_cn: 华司批号不可以上同一个机台的两个位置 !
zh_tw: 華司批號不可以上同一個機台的兩個位置!

# C10001
source: Lot : {0} Saved site: {1} Make an appointment for a scheduled job, follow the job guidelines
zh_cn: 批号：{0}已进行站点：{1}预约进站作业，请遵循作业规范
zh_tw: 批號：{0}已進行站點：{1}預約進站作業，請遵循作業規範

# C10002
source: Site: {0}, no setting rule found, please confirm [Workstation Settings]
zh_cn: 站點：{0}，找不到設定規則，請確認[工作站設定]
zh_tw: 站點：{0}，找不到設定規則，請確認[工作站設定]

# C10003
source: Status is {0}, not executable
zh_cn: 状态为{0}，不可执行
zh_tw: 狀態為{0}，不可執行

# C10004
source: The batch job is {0}, not for this function, please follow the job specification
zh_cn: 该批号作业为{0}，不为此功能，请遵循作业规范
zh_tw: 該批號作業為{0}，不為此功能，請遵循作業規範

# C10005
source: Machine: {0}, not available in the machine range, please go to [Workstation Settings] to confirm the machine settings
zh_cn: 机台：{0}，不在可用机台范围，请至[工作站设定]确认机台设定
zh_tw: 機台：{0}，不在可用機台範圍，請至[工作站設定]確認機台設定

# C10006
source: Machine: {0} does not exist
zh_cn: 机台：{0}不存在
zh_tw: 機台：{0}不存在

# C10007
source: Lot：{0} does not exist
zh_cn: 批号：{0}不存在
zh_tw: 批號：{0}不存在

# C10008
source: Lot number: {0} no next work site, please confirm [process setting]
zh_cn: 批号：{0}已无下个工作站点，请确认[流程设定]
zh_tw: 批號：{0}已無下個工作站點，請確認[流程設定]

# C10009
source: Serial number: {0} does not exist
zh_cn: 序号：{0}不存在
zh_tw: 序號：{0}不存在

# C10010
source: Serial number {0} belongs to {1}, please confirm the correctness of the information!
zh_cn: 序号：{0}所属批号为{1}，请确认资料正确性!
zh_tw: 序號：{0}所屬批號為{1}，請確認資料正確性!

# C10011
source: Serial number: {0} already exists in bad list, please confirm the correctness of the information!
zh_cn: 序号：{0}已存在于不良清单里，请确认资料正确性!
zh_tw: 序號：{0}已存在於不良清單裡，請確認資料正確性!

# C10012
source: Please enter the production number!
zh_cn: 请输入生产编号!
zh_tw: 請輸入生產編號!

# C10013
source: Bad number can not be 0!
zh_cn: 不良数量不可为0!
zh_tw: 不良數量不可為0!

# C10014
source: Can not find the station information, please go to the system data maintenance to increase the information, attributes: {0}
zh_cn: 找不到待判站资讯，请至系统资料维护增加资讯，属性：{0}
zh_tw: 找不到待判站資訊，請至系統資料維護增加資訊，屬性：{0}

# C10015
source: Bad number can not be greater than batch number!
zh_cn: 不良数量不可大于批号数量!
zh_tw: 不良數量不可大於批號數量!

# C10016
source: Mold: {0} does not exist, please confirm the correctness of the data !!
zh_cn: 模具：{0}不存在，请确认资料正确性!!
zh_tw: 模具：{0}不存在，請確認資料正確性!!

# C10017
source: Mold: {0} is disabled, and if you want to use it, go to "Accessory Maintenance"!
zh_cn: 模具：{0}已停用，如需使用，请至"配件资料维护"启用!!
zh_tw: 模具：{0}已停用，如需使用，請至"配件資料維護"啟用!!

# C10018
source: Mold storage for {0}, not in the Treasury, do not need to take !!
zh_cn: 模具储位为{0}，不在库房，不须领用!!
zh_tw: 模具儲位為{0}，不在庫房，不須領用!!

# C10019
source: Mold state is {0}, please carry out down mold or clamp repair!
zh_cn: 模具状态为{0}，请进行降模或钳修保养!!
zh_tw: 模具狀態為{0}，請進行降模或鉗修保養!!

# C10020
source: Mold status is {0}, this function can not be performed !!
zh_cn: 模具状态为{0}，不可执行此功能!!
zh_tw: 模具狀態為{0}，不可執行此功能!!

# C10021
source: Mold fixture storage for the {0}, not online side, do not return !!
zh_cn: 模治具储位为{0}，不在线边，不须归还!!
zh_tw: 模治具儲位為{0}，不在線邊，不須歸還!!

# C10022
source: Mold fixture state is {0}, can not perform this function !!
zh_cn: 模治具状态为{0}，不可执行此功能!!
zh_tw: 模治具狀態為{0}，不可執行此功能!!

# C10023
source: Mold fixture: {0} has been on the machine: {1}, can not be on the machine!
zh_cn: 模治具：{0}已在机台：{1}上，不可再上机!!
zh_tw: 模治具：{0}已在機台：{1}上，不可再上機!!

# C10024
source: Mold fixture storage for the {0}, not yet received, not on the machine!
zh_cn: 模治具储位为{0}，尚未领用，不可执行上机!!
zh_tw: 模治具儲位為{0}，尚未領用，不可執行上機!!

# C10025
source: The machine: {0} is disabled. For use, please go to "Machine Data Maintenance".
zh_cn: 机台：{0}已停用，如需使用，请至"机台资料维护"启用!!
zh_tw: 機台：{0}已停用，如需使用，請至"機台資料維護"啟用!!

# C10026
source: The machine status is {0}, this function can not be performed !!
zh_cn: 机台状态为{0}，不可执行此功能!!
zh_tw: 機台狀態為{0}，不可執行此功能!!

# C10027
source: Mold Status: {0} does not exist !!
zh_cn: 模具状态：{0}不存在!!
zh_tw: 模具狀態：{0}不存在!!

# C10028
source: Web page does not set change status!
zh_cn: 网页没有设定更变状态!!
zh_tw: 網頁沒有設定更變狀態!!

# C10029
source: Mold fixture: {0} does not exist, please confirm the correctness of the data !!
zh_cn: 模治具：{0}不存在，请确认资料正确性!!
zh_tw: 模治具：{0}不存在，請確認資料正確性!!

# C10030
source: Mold fixture: {0} has been disabled, for use, please go to "accessory data maintenance" enabled !!
zh_cn: 模治具：{0}已停用，如需使用，请至"配件资料维护"启用!!
zh_tw: 模治具：{0}已停用，如需使用，請至"配件資料維護"啟用!!

# C10031
source: Mold fixture: {0} not on the machine, do not have to machine!
zh_cn: 模治具：{0}不在机台上，不须下机!!
zh_tw: 模治具：{0}不在機台上，不須下機!!

# C10032
source: Mold fixture state: {0} does not exist !!
zh_cn: 模治具状态：{0}不存在!!
zh_tw: 模治具狀態：{0}不存在!!

# C10033
source: Mold state is {0} without clipping!
zh_cn: 模具状态为{0}，不须进行钳修作业!!
zh_tw: 模具狀態為{0}，不須進行鉗修作業!!

# C10034
source: Mold status is {0}, no mold work!
zh_cn: 模具状态为{0}，不可进行降模作业!!
zh_tw: 模具狀態為{0}，不可進行降模作業!!

# C10035
source: Mold storage is {0}, not in the Treasury, can not be down mold work !!
zh_cn: 模具储位为{0}，不在库房，不可进行降模作业!!
zh_tw: 模具儲位為{0}，不在庫房，不可進行降模作業!!

# C10036
source: Device({0}) pack type is mix, max pack size({1}) must even!
zh_cn: 料号({0})设定为混合，则满箱数({1})必须为双数!
zh_tw: 料號({0})設定為混合，則滿箱數({1})必須為雙數!

# C10037
source: Device({0}) pack type is mix, not find relative device({1}) infomation!
zh_cn: 料号({0})设定为混合，找不到对应的料号({1})资讯!
zh_tw: 料號({0})設定為混合，找不到對應的料號({1})資訊!

# C10038
source: Device({0}) system attribute{1}:{2}with device({3})system attribute{4}:{5}must equal!
zh_cn: 料号({0})系统属性{1}：{2}与料号({3})系统属性{4}：{5}需相同!
zh_tw: 料號({0})系統屬性{1}:{2}與料號({3})系統屬性{4}:{5}需相同!

# C10039
source: Device({0}) system attribute{1}:{2}must be{3}!
zh_cn: 料号({0})系统属性{1}:{2}应为{3}!
zh_tw: 料號({0})系統屬性{1}:{2}應為{3}!

# C10040
source: Material lot ({0}) in different lot，please input wolot!
zh_cn: 锻造批号({0}):分在两个组立批上，请改刷小工单号!
zh_tw: 鍛造批號({0}):分在兩個機加批上，請改刷工單號!

# C10041
source: Pack type is Standard only input lot device is({0})!
zh_cn: 包装方式为Standard(单手)只允许输入料号({0})的批号!
zh_tw: 包裝方式為Standard(單手)只允許輸入料號({0})的批號!

# C10042
source: Pack type is Mix only input lot device is ({0},{1})!
zh_cn: 包装方式为Mix(左右手)只允许输入料号({0},{1})的批号!
zh_tw: 包裝方式為Mix(左右手)只允許輸入料號({0},{1})的批號!

# C10043
source: Pack size({0}) must equal max size({1})!
zh_cn: 包装数量({0})必须符合满箱数量({1})!
zh_tw: 包裝數量({0})必須符合滿箱數量({1})!

# C10044
source: Device pack size must relative device pack size:{0}quantity({1}),{2}Quantity({3})!
zh_cn: 左右手包装数量需相同:{0}数量({1}){2}数量({3})!
zh_tw: 左右手包裝數量需相同:{0}數量({1}),{2}數量({3})!

# C10045
source: Carrier : {0} does not exist !!
zh_cn: 台车编号：{0} 不存在!!
zh_tw: 台車編號：{0} 不存在!!

# C10046
source: Carrier : {0} no lot number is mounted !!
zh_cn: 台车编号：{0} 没有挂载任何批号!!
zh_tw: 台車編號：{0} 沒有掛載任何批號!!

# C10047
source: Item SN : {0} does not exist !!
zh_cn: 工件序号：{0} 不存在!!
zh_tw: 工件序號：{0} 不存在!!

# C10048
source: Location: {0} No part number
zh_cn: 锻造位置：{0} 无任何工件序号
zh_tw: 鍛造位置：{0} 無任何工件序號

# C10049
source: Workpiece is finish center hole!
zh_cn: 工件已执行过中心孔量测!
zh_tw: 工件已執行過中心孔量測!

# C10050
source: Route can't find wait judgment operation!
zh_cn: 流程找不到待判站!
zh_tw: 流程找不到待判站!

# C10051
source: Work order: {0}, Equipment: {1} existing information, can not be added.
zh_cn: 工单：{0}，机台：{1} 已有资料存在，无法进行新增。
zh_tw: 工單：{0}，機台：{1} 已有資料存在，無法進行新增。

# C10052
source: Work order: {0}, Equipment: {1} No data available, can not be {2}
zh_cn: 工单：{0}，机台：{1} 未有资料存在，无法进行{2}。
zh_tw: 工單：{0}，機台：{1} 未有資料存在，無法進行{2}。

# C10053
source: Equipment: {0}, check without any inspection information!
zh_cn: 机台:{0}，查无任何检验资料!
zh_tw: 機台:{0}，查無任何檢驗資料!

# C10054
source: Lot not in first operation
zh_cn: 批号不在第一站
zh_tw: 批號不在第一站

# C10055
source: Lot is on autoline
zh_cn: 批号已上自动线
zh_tw: 批號已上自動線

# C10056
source: This box number does not exist in the inventory table: {0}.
zh_cn: 库存表中不存在此箱号:{0}。
zh_tw: 庫存表中不存在此箱號:{0}。

# C10057
source: Box number: {0} repeat.
zh_cn: 箱号:{0} 重复。
zh_tw: 箱號:{0} 重複。

# C10058
source: Work piece number: {0} does not belong to automatic line!
zh_cn: 工件序号:{0} 不属于自动线!
zh_tw: 工件序號:{0} 不屬於自動線!

# C10059
source: Equipment no inspection!
zh_cn: 机台{0}找不到检验单!
zh_tw: 機台{0}找不到檢驗單!

# C10060
source: Lot no component!
zh_cn: 批号{0}找不到子单元!
zh_tw: 批號{0}找不到子單元!

# C10061
source: Lot component quantity more than one!
zh_cn: 批号{0}子单元数量大于1!
zh_tw: 批號{0}子單元數量大於1!

# C10062
source: Production number: {0} check no test data!
zh_cn: 生产编号:{0} 查无检验资料!
zh_tw: 生產編號:{0} 查無檢驗資料!

# C10063
source: Production number: {0} No machine can choose!
zh_cn: 生产编号:{0} 没有机台可以选择!
zh_tw: 生產編號:{0} 沒有機台可以選擇!

# C10064
source: Production number: {0} No serial number can be selected!
zh_cn: 生产编号:{0} 没有序号可以选择!
zh_tw: 生產編號:{0} 沒有序號可以選擇!

# C10065
source: Serial number: {0} no test data can be displayed!
zh_cn: 序号:{0} 没有机台检验资料可以显示!
zh_tw: 序號:{0} 沒有機台檢驗資料可以顯示!

# C10066
source: Please enter the correct machine / serial number!
zh_cn: 请输入正确的机台/序号!
zh_tw: 請輸入正確的機台/序號!

# C10067
source: Web page does not set QCType!
zh_cn: 网页没有设定QCType!
zh_tw: 網頁沒有設定QCType!

# C10068
source: Operation: {0} System property settings do not have an appointment!
zh_cn: 工作站:{0} 系统属性设定没有开启预约功能!
zh_tw: 工作站:{0} 系統屬性設定沒有開啟預約功能!

# C10069
source: PPK results choose OK, check the list can not check any information!
zh_cn: PPK结果选择OK，检验清单不得勾选任何资料！
zh_tw: PPK結果選擇OK，檢驗清單不得勾選任何資料！

# C10070
source: PPK results selected NG, check the list at least check a copy of the information!
zh_cn: PPK结果选择NG，检验清单至少勾选一笔资料！
zh_tw: PPK結果選擇NG，檢驗清單至少勾選一筆資料！

# C10071
source: Equipment: {0} {1} hole not on the material!
zh_cn: 机台:{0} {1}孔没有上料！
zh_tw: 機台:{0} {1}孔沒有上料！

# C10072
source: Toggle user permission failed (user: {0})!
zh_cn: 切换使用者权限失败(使用者:{0})！
zh_tw: 切換使用者權限失敗(使用者:{0})！

# C10073
source: Source path location: {0}
zh_cn: 来源路径位置:{0} 不存在！
zh_tw: 來源路徑位置:{0} 不存在！

# C10074
source: Target path location: {0} does not exist!
zh_cn: 目标路径位置:{0} 不存在！
zh_tw: 目標路徑位置:{0} 不存在！

# C10075
source: Equipment：{0}，location{1} washer data does not exist!
zh_cn: 找不到机台：{0}，孔位{1}的华司上机资料！
zh_tw: 找不到機台:{0}，孔位{1}的華司上機資料！

# C10076
source: Workpiece:{0} must at OP1(Current Operation Is:{1})
zh_cn: 工件:{0}必须为第一站OP1(目前所在站点为:{1})
zh_tw: 工件:{0}必須為第一站OP1(目前所在站點為:{1})

# C10077
source: Workpiece serial number: {0} must perform center hole measurement, but have not yet performed center hole measurement action!
zh_cn: 工件序号:{0} 必须执行中心孔量测，但尚未执行中心孔量测动作！
zh_tw: 工件序號:{0} 必須執行中心孔量測，但尚未執行中心孔量測動作！

# C10078
source: Center hole measurement file: {0} does not exist!
zh_cn: 中心孔量测档案:{0} 不存在！
zh_tw: 中心孔量測檔案:{0} 不存在！

# C10079
source: Center hole measurement file: {0} file line number is less than {1}, format does not match, please check the file source!
zh_cn: 中心孔量测档案:{0} 文件行数小于{1}，格式不符，请检查文件来源！
zh_tw: 中心孔量測檔案:{0} 文件行數小於{1}，格式不符，請檢查文件來源！

# C10080
source: Part number: {0} inspection exception, the workpiece must be discharged!
zh_cn: 工件序号:{0} 巡检异常，必须将该工件排出！
zh_tw: 工件序號:{0} 巡檢異常，必須將該工件排出！

# C10081
source: Workpiece number: {0} The result of the center hole measurement is NG, the workpiece must be discharged!
zh_cn: 工件序号:{0} 中心孔量测的结果为NG，必须将该工件排出！
zh_tw: 工件序號:{0} 中心孔量測的結果為NG，必須將該工件排出！

# C10082
source: Workpiece serial number: {0} The assembly result is NG, the workpiece must be discharged!
zh_cn: 工件序号:{0} 组装结果为NG，必须将该工件排出！
zh_tw: 工件序號:{0} 組裝結果為NG，必須將該工件排出！

# C10083
source: User:{0} is on equipment {1}!
zh_cn: 人员{0}已上到机台{1}!
zh_tw: 人員{0}已上到機台{1}!

# C10084
source: Lot({0}) is at operation({1}), not {2} !
zh_cn: 工件序号({0})所在工作站({1}) 与 ({2}) 不同 !
zh_tw: 工件序號({0})所在工作站({1}) 與 ({2}) 不同 !

# C10085
source: Component({0}) must run center hole measurement！
zh_cn: 子单元{0}未执行中心孔量测！
zh_tw: 子單元{0}未執行中心孔量測 !

# C10086
source: Equipment({0}) can't find location({1}) file !
zh_cn: 机台({0})找不到孔位({1})的档案 !
zh_tw: 機台{0}找不到孔位{1}的檔案 !

# C10087
source: Can't find user worktime data in equipment({0})!
zh_cn: 找不到人员于机台({0})的上工资料！
zh_tw: 找不到人員於機台({0})的上工資料 !

# C10088
source: Can't find user({0}) worktime data in equipment({1}) and lot ({2})!
zh_cn: 找不到人员({0})于机台({1})与批号的上工资料！
zh_tw: 找不到人員({0})於機台({1})與批號({2})的上工資料 !

# C10089
source: Can't find equipment({0}) and lot({1}) equipment worktime data !
zh_cn: 找不到机台({0})与批号({1})的机时资料！
zh_tw: 找不到機台({0})與批號({1})的機時資料 !

# C10090
source: Temperature must be digital type!
zh_cn: 温度必须为数字型态!
zh_tw: 溫度必須為數字型態!

# C10091
source: Lettering content: {0} must be equal16 yards!
zh_cn: 刻字内容:{0} 必须等於16码!
zh_tw: 刻字內容:{0} 必須等於16碼!

# C10092
source: Workpiece quantity({0}) to reach pack size({1}) !
zh_cn: 工件数量({0})达到满箱数量({1}) !
zh_tw: 工件數量({0})達到滿箱數量({1}) !

# C10093
source: Workpiece already in temporary please keyin TempWorkpiece !
zh_cn: 工件已暂存请使用暂存工件输入 !
zh_tw: 工件已暫存請使用暫存工件輸入 !

# C10094
source: Lot({0}) quantity:{1} more than equipment({2})location:{3} washer quantity:{4} !
zh_cn: 批号({0})数量:{1}大于机台({2})孔位:{3}华司数量:{4} !
zh_tw: 批號({0})數量:{1}大於機台({2})孔位:{3}華司數量:{4} !

# C10095
source: Forging lot number: {0} already exists, can no longer be stored!
zh_cn: 锻造批号:{0} 已存在，不可再执行入库!
zh_tw: 鍛造批號:{0} 已存在，不可再執行入庫!

# C10096
source: Can't find user on work data in equipment({0}) and workplace({1})!
zh_cn: 找不到人员于线别({0})与工位({1})的上工资料 !
zh_tw: 找不到人員於線別({0})與工位({1})的上工資料 !

# C10097
source: Line({0}) and workplace({1}) has user({2}) workorder({3}) worktime data！
zh_cn: 线别({0})与工位({1})已有使用者({2})工单({3})的上工资料！
zh_tw: 線別({0})與工位({1})已有使用者({2})工單({3})的上工資料 !

# C10098
source: Can't find user start work data in equipment({0}) and workplace({1})!
zh_cn: 找不到人员于线别({0})与工位({1})的开工资料 !
zh_tw: 找不到人員於線別({0})與工位({1})的開工資料 !

# C10099
source: EQP assembly results back: {0}, the content must be 1 or 2!
zh_cn: EQP组装结果回传: {0}，内容必须为1或2!
zh_tw: EQP組裝結果回傳: {0}，內容必須為1或2!

# C10100
source: Serial number: {0} Verify that the master status is {1} and can not be executed!
zh_cn: 序号:{0} 检验主档状态为{1}，不可以执行!
zh_tw: 序號:{0} 檢驗主檔狀態為{1}，不可以執行!

# C10101
source: Can not find the WOLot ({0}) and the corresponding workorder !
zh_cn: 找不到机加批号({0})与工单的对应档案 !
zh_tw: 找不到機加批號({0})與工單的對應檔案 !

# C10102
source: Workoder({0}) prodline not Auto can't use on auto line !
zh_cn: 非自动线工单({0})不可使用上自动线 !
zh_tw: 非自動線工單({0})不可使用上自動線 !

# C10103
source: Can not find any machines, please confirm that the incoming line ({0}) and the system data settings ({1}) are correct!
zh_cn: 找不到任何机台，请确认传入的线别({0})及系统资料设定({1})是否正确 !
zh_tw: 找不到任何機台，請確認傳入的線別({0})及系統資料設定({1})是否正確 !

# C10104
source: Line({0}) has user({1}) workorder({2}) worktime data！
zh_cn: 线别({0})已有使用者({1})工单({2})的上工资料！
zh_tw: 機台({0})已有使用者({1})工單({2})的上工資料 !

# C10105
source: Tune equipment just accept two work order!
zh_cn: 调机开始只允许输入两笔工单 !
zh_tw: 調機開始只允許輸入兩筆工單 !

# C10106
source: Equipmet({1}) has setup data !
zh_cn: 机台({0})已有调机资料 !
zh_tw: 機台({0})已有調機資料 !

# C10107
source: No equipmet({1}) setup wo data !
zh_cn: 找不到调机开始的工单资料！
zh_tw: 找不到調機開始的工單資料 !

# C10108
source: No equipmet({1}) setup data !
zh_cn: 没有机台({0})调机开始的资料 !
zh_tw: 沒有機台({0})調機開始的資料 !

# C10109
source: No workon data !
zh_cn: 没有人员上工资料 !
zh_tw: 沒有人員上工資料 !

# C10110
source: Check number: {0} check the same BatchID!
zh_cn: 检验单号:{0} 查无相同的BatchID!
zh_tw: 檢驗單號:{0} 查無相同的BatchID!

# C10111
source: Equipment: {0} No test data can be displayed!
zh_cn: 机台:{0} 没有检验资料可以显示!
zh_tw: 機台:{0} 沒有檢驗資料可以顯示!

# C10112
source: Test results The number of masterpieces ({0}) is not the same as the number of checklists ({1})
zh_cn: 检验结果主档笔数({0})与检验单明细笔数({1})不相同!
zh_tw: 檢驗結果主檔筆數({0})與檢驗單明細筆數({1})不相同!

# C10113
source: Equipment({0}) and device:({1}) no ({2}) inspection data!
zh_cn: 机台({0})料号:({1})未进行({2})检验 !
zh_tw: 機台({0})料號:({1})未進行({2})檢驗 !

# C10114
source: Equipment lot ({0}) is on inspetion can't run PQC !
zh_cn: 批号({0})已进行检验中，不可以再做巡检 !
zh_tw: 批號({0})已進行檢驗中，不可以再做巡檢 !

# C10115
source: Data already exists, please click on the data to modify!
zh_cn: 资料已经存在，请直接点选资料进行修改 !
zh_tw: 資料已經存在，請直接點選資料進行修改 !

# C10116
source: Device({0}) and equipment ({1}) without any information, can not perform copy action!
zh_cn: 料号({0})及机台({1}) 查无任何资讯，不可执行复制动作!
zh_tw: 料號({0})及機台({1}) 查無任何資訊，不可執行複製動作!

# C10117
source: Device ({0}) and equipment ({1}) data already exists, can not perform copy action!
zh_cn: 料号({0})及机台({1}) 资料已存在，不可执行复制动作!
zh_tw: 料號({0})及機台({1}) 資料已存在，不可執行複製動作!

# C10118
source: PPK inspection of the workpiece is not in place, can not perform PPK decision!
zh_cn: PPK 工件检验数据未齐，无法执行 PPK 判定!
zh_tw: PPK 工件檢驗數據未齊，無法執行 PPK 判定!

# C10119
source: File name: {0} already exists!
zh_cn: 档案名称:{0} 已存在!
zh_tw: 檔案名稱:{0} 已存在!

# C10120
source: Vendor: {0} data already exists!
zh_cn: 供应商:{0} 资料已存在!
zh_tw: 供應商:{0} 資料已存在!

# C10121
source: Tool type: {0} data already exists!
zh_cn: 刀具类型:{0} 资料已存在!
zh_tw: 刀具類型:{0} 資料已存在!

# C10122
source: Please add a tool type information!
zh_cn: 请新增一笔刀具类型资料!
zh_tw: 請新增一筆刀具類型資料!

# C10123
source: Mill name:{0} can't find head data !
zh_cn: 刀具:{0}找不到刀头资料 !
zh_tw: 刀具:{0}找不到刀頭資料 !

# C10124
source: Mill name:{0} location{1} can't take !
zh_cn: 刀具:{0} 位置:{1} 不可领用 !
zh_tw: 刀具:{0} 位置:{1} 不可領用 !

# C10125
source: File name: {0} Uploaded!
zh_cn: 档案名称:{0}已上传完成 !
zh_tw: 檔案名稱:{0}已上傳完成 !

# C10126
source: Tool type: {0} You must upload inspection report data!
zh_cn: 刀具类型:{0} 必须上传检验报告资料 !
zh_tw: 刀具類型:{0} 必須上傳檢驗報告資料 !

# C10127
source: Tool parts: {0} not in the warehouse, can not be performed !!
zh_cn: 刀具零组件:{0} 不在库房，不可执行此功能!!
zh_tw: 刀具零組件:{0} 不在庫房，不可執行此功能!!

# C10128
source: Tool part: {0} is disabled. To use it, go to "Tool Assembly Feed"!
zh_cn: 刀具零组件：{0}已停用，如需使用，请至"刀具零组件进料作业"启用!!
zh_tw: 刀具零組件：{0}已停用，如需使用，請至"刀具零組件進料作業"啟用!!

# C10129
source: Tool component status is {0}, this function can not be performed !!
zh_cn: 刀具零组件状态为{0}，不可执行此功能!!
zh_tw: 刀具零組件狀態為{0}，不可執行此功能!!

# C10130
source: Tool parts: {0} No head setting data !!
zh_cn: 刀具零组件:{0} 无刀面设定资料!!
zh_tw: 刀具零組件:{0} 無刀面設定資料!!

# C10131
source: Tool parts: {0} Not available, can not be on the machine!
zh_cn: 刀具零组件：{0}未领用、不能上机!
zh_tw: 刀具零組件：{0}未領用、不能上機!

# C10132
source: Tool parts: {0} already on the machine: {1}, can not be on the other machine!
zh_cn: 刀具零组件：{0}已在机台：{1}上，不可再上机!
zh_tw: 刀具零組件：{0}已在機台：{1}上，不可再上機!

# C10133
source: Tool parts: {0} no machine installation, no need to unload machine!
zh_cn: 刀具零组件：{0}未有机台安装，无须执行下机!
zh_tw: 刀具零組件：{0}未有機台安裝，無須執行下機!

# C10134
source: Tool parts: {0} not on the machine: {1}, can not be unloaded from this machine!
zh_cn: 刀具零组件：{0}不在机台：{1}上，无法于此机台执行下机!
zh_tw: 刀具零組件：{0}不在機台：{1}上，無法於此機台執行下機!

# C10135
source: Tool parts: {0} has been on the machine: {1}, can not be removed group!
zh_cn: 刀具零组件：{0}已在机台：{1}上，不可拆群组!
zh_tw: 刀具零組件：{0}已在機台：{1}上，不可拆群組!

# C10136
source: Tool parts have been all checked and can not be removed!
zh_cn: 刀具零组件已被全部勾选，无法拆群组!
zh_tw: 刀具零組件已被全部勾選，無法拆群組!

# C10137
source: Work piece number: {0} No information found at MES_WIP_COMP!
zh_cn: 工件编号:{0} 于MES_WIP_COMP查无对应资料!
zh_tw: 工件編號:{0} 於MES_WIP_COMP查無對應資料!

# C10138
source: Tool parts: {0} are on the machine: {1}, unable to return tool parts to warehouse!
zh_cn: 刀具零组件：{0}已在机台：{1}上，不可执行刀具零组件归还!
zh_tw: 刀具零組件：{0}已在機台：{1}上，不可執行刀具零組件歸還!

# C10139
source: Can't find user shoft data !
zh_cn: 于(BPM_MES_EMPSHIFT)找不到人员班别资料 !
zh_tw: 於(BPM_MES_EMPSHIFT)找不到人員班別資料 !

# C10140
source: Can't find equipment{0} and device{1} tool device data !
zh_cn: 找不到机台({0})与料号({1})的刀具零组件设定资料 !
zh_tw: 找不到機台({0})與料號({1})的刀具零組件設定資料 !

# C10141
source: Equipment({0}) and device({1}) tooltype({2}) eqp use tool quantity must be:{3} !
zh_cn: 机台({0})与料号({1})的刀具类别({2})领用数量必须为:{3} !
zh_tw: 機台({0})與料號({1})的刀具類別({2})領用數量必須為:{3} !

# C10142
source: Can't find tool verifiy data !
zh_cn: 找不到刀具验证资讯！
zh_tw: 找不到刀具驗證資訊 !

# C10143
source: Except user({0}) has except data please excute except finish !
zh_cn: 除外人员({0})已经有除外资料请先进行除外结束 !
zh_tw: 除外人員({0})已經有除外資料請先進行除外結束 !

# C10144
source: Except user({0}) no except data !
zh_cn: 除外人员({0})没有除外开始资料 !
zh_tw: 除外人員({0})沒有除外開始資料 !

# C10145
source: Equipment: {0} No information on material number {1}!
zh_cn: 机台:{0} 没有华司物料编号{1}的资料！
zh_tw: 機台:{0} 沒有華司物料編號{1}的資料！

# C10146
source: Work part number ({0}) [PROCESS_EQUIP] No information!
zh_cn: 工件编号({0}) [PROCESS_EQUIP]没有资料 !
zh_tw: 工件編號({0}) [PROCESS_EQUIP]沒有資料 !

# C10147
source: Equipment: {0} no tool on the machine information !!
zh_cn: 机台编号:{0} 没有刀具上机资料!!
zh_tw: 機台編號:{0} 沒有刀具上機資料!!

# C10148
source: Tool parts: {0} not on the list!
zh_cn: 刀具零组件:{0} 不在上机清单内!!
zh_tw: 刀具零組件:{0} 不在上機清單內!!

# C10149
source: Tooling component status: {0} does not exist, please go to Accessories Status Maintenance to add this status !!
zh_cn: 刀具零组件状态: {0}不存在，请至配件状态维护新增此状态!!
zh_tw: 刀具零組件狀態: {0}不存在，請至配件狀態維護新增此狀態!!

# C10150
source: The format must be a positive integer separated by commas (for example: 1,2,3) !!
zh_cn: 格式必须为正整数，且使用逗号隔开(例如:1,2,3)!!
zh_tw: 格式必須為正整數，且使用逗號隔開(例如:1,2,3)!!

# C10151
source: Tool type: {0}, number of face ({1}) is set incorrectly, please go to tool type maintenance and modify this number !!
zh_cn: 刀具类型:{0}，刀面数量({1})设定有误，请至刀具类型维护修改此数量!!
zh_tw: 刀具類型:{0}，刀面數量({1})設定有誤，請至刀具類型維護修改此數量!!

# C10152
source: Tooling component: {0} is already on the machine ({1}), please execute the tool off!
zh_cn: 刀具零组件：{0} 已在机台({1})上，请先执行刀具下机!!
zh_tw: 刀具零組件：{0} 已在機台({1})上，請先執行刀具下機!!

# C10153
source: Tool components: {0} Only one face, can not replace the face!
zh_cn: 刀具零组件：{0} 只有一个刀面，不能更换刀面!!
zh_tw: 刀具零組件：{0} 只有一個刀面，不能更換刀面!!

# C10154
source: This equipment + device has set the data, if you want to reset, please delete and then add the setting data !!
zh_cn: 此机台+料号已有设定资料，如要重新设定，请先删除再新增设定资料!!
zh_tw: 此機台+料號已有設定資料，如要重新設定，請先刪除再新增設定資料!!

# C10155
source: Can't find current shift data please confirm systemdata setting where class is shift !
zh_cn: 找不到目前班别资料请确认系统资料设定类别(Shift)是否正确 !
zh_tw: 找不到目前班別資料請確認系統資料設定類別(Shift)是否正確 !

# C10156
source: Shift{0} user can't work on Shift{0} !
zh_cn: {0}班人员不可上{1}班 !
zh_tw: {0}班人員不可上{1}班 !

# C10157
source: Can't find workuser{0} and lot {1} worktime data !
zh_cn: 找不到人员({0})与批号({1})的开工资料 !
zh_tw: 找不到人員({0})與批號({1})的開工資料 !

# C10158
source: Tool life setting page, please add a data!
zh_cn: 刀寿设定分页中，请新增一笔资料!
zh_tw: 刀壽設定分頁中，請新增一筆資料!

# C10159
source: The scheduled date of return must be greater than or equal to {0}!
zh_cn: 预定回厂日必须大于等于{0} !
zh_tw: 預定回廠日必須大於等於{0} !

# C10160
source: Lot({0}) is still work on !
zh_cn: 批号({0})仍未换班 !
zh_tw: 批號({0})仍未換班 !
